Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
Divulga isto.
E o fogo de artifício?
Faz isso.
RECOLHER OBRIGATÓRIO 19H - 7H
ATÉ NOVAS ORDENS
TODAS AS ÁREAS RECREATIVAS ENCERRADAS
Ruth.
Hoje. preciso que fiques cá.
Claro. Só preciso de sair às 15 horas.
Não. Era exatamente a isso
que me referia. Certo.
Isto é de loucos.
Não me podes trancar aqui.
Não tenho tempo
para voltar a discutir isto.
Vou sair durante 30 minutos.
Se quiseres comer algo. pede à Ruth.
Vejo-te a calcular
o que achas que consegues fazer
em 30 minutos.
Portanto. vou ligar de dez em dez minutos.
O que faço? Basta…
Carrego numa tecla e…
Como… O que… Como é que eu…
Qual é o sistema?
O sistema é atenderes a porra do telefone.
Não sabia que agora dizíamos asneiras.
É verdade que o Reverendo Bryce
se enforcou?
Ele não era teu amigo?
Falamos disso quando eu voltar.
Não entendo.
Vi-o no The Rye há umas semanas.
Estava a beber um café.
Acho eu.
Talvez não. Não falámos.
Eu não o conhecia. seja como for.
Obrigada. Paul.
Mais uma vez. gostaria de lembrar a todos
que não é obrigatório falarem.
O MEU OLHO ESTÁ ABERTO
Não há nada.
Há sempre alguma coisa.
Que raio aconteceu aqui?
E porque é que ele incendiou tudo?
Guardem tudo o que puderem.
Muito bem.
Temos de dizer às pessoas o que se passa
ou vão começar a ser mortas.
- Estou a tentar controlar as coisas.
- Sim.
O recolher obrigatório não vai resultar.
Nem o teu filho consegues controlar.
Pronto.
Está bem.
O que se passa?
Ele…
… ele tentou ligar-me.
A mim e a outro número.
Muitas vezes.
Liga.
Estou?
Olá. Sim…
Quem fala?
Desculpe. Eu só…
Encontrei o seu número no meu telefone.
e eu…
Porra.
Tenta tu.
- Sim!
- Ele não vai atender.
A chamada é do mesmo número.
Estou?
Olá. Como está?
Bem.
O Reverendo Bryce deu-me o seu número.
Quer fazer uma marcação?
- Sim.
Dê-me 15 minutos.
Isso… Certo. E onde está?
No 12 da Rua Birch.
Entre!
Olá.
Obrigado.
Isto é bom.
Certo.
O que vai ser?
O que temos aqui?
Olá. outra vez.
Isto dá uma moca valente.
Caramba.
Todd O'Connor?
Olá. Patty. Como estás?
Sim. Bem. obrigada.
- Céus. És um traficante de droga.
- Não. Por favor.
Sou um xamã.
- Aquilo é cocaína?
- Sim.
Eu e o Todd andámos juntos na escola.
Éramos…
O que… o que é isto?
Isso. meu amigo. é o único cogumelo
do qual nem me quero aproximar.
Meu. essa merda
vai levar-te aonde tu tens de ir.
quer lá queiras ir ou não.
Os velhotes chamam-lhe Visão Real.
Só cresce aqui na ilha.
É como seres operado a laser
ao terceiro olho.
Abre-o completamente.
Desculpa. não percebo.
E porque os consumiria o Reverendo Bryce?
Bem. ele procurava respostas.
Ele enforcou-se.
Raios.
Não deve ter gostado das respostas.
Caramba.
Sabem. tenho um amigo que os consumiu.
Lembras-te do Brian Morrison? "Bri-Mano"?
Roubou o carro da mãe no oitavo ano?
Virou-o no bosque? Doido varrido.
O Brian viu algo. quando estava pedrado.
que o mudou para sempre.
Encontrou alguma coisa da qual nem falava.
Mas ficou muito mais calmo. depois disso.
Já não arranjava brigas.
não gritava com a namorada.
Mas ela tinha de o alimentar.
Ele perdeu muitas capacidades motoras.
Mas era feliz.
Era difícil para ela
pô-lo na cama. à noite.
Enfim. Ele desenhava a mesma coisa.
vezes e vezes sem conta.
Acho que o viu quando estava pedrado.
Tenho um desenho desses. aqui algures.
É uma iconografia antiga
e vagamente religiosa.
É o tipo de geometria sagrada
que não dá para improvisar.
Sim. meu.
Sim. assimila isso.
- Há portas que devem ficar fechadas.
- Sim.
Não é verdade. pessoal?
Como se usam?
Bem. por 35 dólares.
posso fazer-vos um extrato. Agrada-vos?
- Não. obrigado.
- Até podem relaxar
no Centro de Paz. sem custos extra.
Faz isso.
Certo.
Dás-nos licença por um instante?
Sim. No que toca à melhoria da alma.
não há pressas.
Este fungo não detém os segredos da ilha.
Vais ficar a balbuciar num canto.
Ouve. se não queres consumir
o cogumelo assustador.
depois de trazeres
os turistas todos para a ilha.
é entre ti e a tua consciência.
O Wyck vai tomá-los.
Muito fixe.
Não. Não há fogo de artifício.
Que parte do "recolher obrigatório"
não entendem?
Ouve. acho que deves saber
que as pessoas estão zangadas.
Parece que o Kurt vai juntar umas pessoas.
Querem anular o teu recolher obrigatório.
Volto daqui a 15 minutos.
Raios.
Tenho de voltar.
Eu fico com ele.
- Queres mesmo fazer isto?
- A única solução é experimentar isto.
Eu sei. mas só que… Não sei.
Céus. Até… até tem mau aspeto.
Mas não sabe a nada. pois não?
O quê?
Puseste… puseste aqui?
Nós dissemos que o Wyck ia consumir.
Sim. E tu és o Wyck.
- Céus!
- Está tudo bem.
- Bebe devagarinho.
- O quê? Já bebi tudo!
Não… não posso! Não posso fazer isto!
Agora. não! Hoje. não!
Tenta vomitar.
- Não consigo!
- Calma.
- É só uma experiência de 12 horas.
- Céus!
- Tom…
Céus.
O melhor é vomitares!
Não consigo vomitar. Nunca consegui.
- Eu ajudo.
- Para!
Vá lá. Tom.
Para!
Céus. O Evan.
O que vou fazer quanto ao Evan?
Não te preocupes. Eu trato disso.
O quê? O que vais fazer?
Cuidado. Pronto.
Vamos descontrair. aqui no Centro de Paz.
Muito bem.
Senta-te. Na cama da consciência plena.
Isso. Isso mesmo. Sim.
Fica de barriga para cima. Sim.
E pronto.
Desculpa.
Não percebi que ela estava à solta.
Vem cá. Bridget.
Ela está quase a fazer 50 anos.
e gosta de passear.
Tom! Ouve-me.
Ouve-me. Senta-te.
Não desperdices esta oportunidade.
Encontra as respostas. agora.
- O quê?
- Sim.
Boa notícia.
O Evan está ótimo
e vai ficar em casa da Ruth.
Felizmente. Com quem falaste?
- Com o Evan.
- Céus.
- Tenho de voltar.
- Tom.
É melhor que faças essa viagem aqui.
Ele sabe o que está a fazer.
- Sim.
- Não achas que é melhor ele ficar aqui?
Claro que sim. Já eu. tenho de sair.
O gato da minha namorada desapareceu.
Mas. entretanto. vocês podem guiá-lo.
- O quê?
- Só têm de ficar calmos.
E. faças o que fizeres.
não olhes para um espelho.
Tu consegues. Wyck.
O que faço se te passares?
Leva-me ao gabinete. agora.
- Viste alguma coisa?
- Leva-me ao gabinete. Agora.
Para de gritar comigo.
Como viemos aqui parar?
Onde está o Wyck?
Mandaste-o embora. Ele ia encontrar
as respostas que tu não encontras.
Não sei o que isso significa. mas…
Estás a ouvir?
Dá-me só um nome. Tom.
Onde está o Evan? Onde está o meu filho?
Pela terceira vez.
O Evan não está aqui.
Mas nós vamos encontrá-lo.
Quem é o miúdo com quem ele se dá?
O PJ Glanville?
O PJ Glanville é péssimo…
… rapaz.
Ouves aquele som?
Não. Tom. Não ouço som nenhum.
Respira fundo.
O que se passa com ele?
Nada. Ele só…
Toma. Segura na tua pasta.
Ele não sabe como é perigoso lá fora.
Patricia. ele… Estás a ouvir-me?
Ele não sabe como é perigoso lá fora!
Olá.
Céus!
Têm de ter cuidado por aqui.
Porquê?
Aquela casa. A…
Há muito tempo. ligavam às raparigas
e a pessoa desligava.
E. afinal. quem lhes ligava
era o tipo que vivia ali.
Ele. tipo. perdeu o juízo.
e. uma noite.
saiu e esfaqueou uma data de gajas.
Gajas? A sério?
Desculpa. majestade.
Esfaqueou uma data de raparigas.
Obrigada.
A sério. Elas…
O meu tio disse que o tentaram matar.
Acho que lhe chamavam Papão.
Deram-lhe tiros e ele não morria.
Portanto. eles…
… eles enterraram-no na cave
e selaram tudo com cimento.
- Ele fala a sério?
- Sim.
Temos de fazer pouco barulho. aqui.
Não sabemos…
… não sabemos o que vai acontecer.
Credo. meu!
- Credo!
- Céus!
- Desculpem.
- Passaste-te?
- Céus.
- Podemos ser amigos.
podemos fumar ganzas
e fazer-nos rir uns aos outros.
Certo. Bem. avise-me se ele aparecer.
Muito obrigada.
Ela era simpática.
Céus.
Ias dizer-me?
O recolher obrigatório?
Tenho uma cela para seis pessoas.
portanto. quando eu sair. esta noite.
e vir toda a gente a andar na rua.
o que vai acontecer
porque há o fogo de artifício. à noite.
que seis pessoas queres que prenda?
Explica-me isso. Como vês isso acontecer?
Certo. vejo que pensaste bem nisto.
Muito bem.
Patricia. vamos.
Vamos até à esquadra.
Eu? Porquê?
Bem. tens de me dar o teu depoimento.
- Pode esperar?
- Não. não pode.
porque algumas das pessoas que acordaram
no mar. ontem. querem apresentar queixa.
Está bem.
Acho que não demoro.
portanto. fica onde estás.
Sim?
Não abras a porta.
Ger.
Wyck. O que fazes aqui?
- Passa-se alguma coisa?
- Não.
Não. só estou a trabalhar numa coisa
com o presidente e…
- Queria saber se me davas a tua opinião.
- Estás a trabalhar com o presidente?
- Essa é nova.
- Sim.
Também não gosto. mas…
Achas que podes ver? É…
- Sim.
- É importante.
Sim. claro.
Estava na sacristia do Bryce.
Sim.
Está bem.
Como tens passado?
Bem.
Certo. Estás a guardar-te
para o livro de memórias.
O meu pai costumava dizer
que tu falavas em demasia.
Ele nunca gostou de mim.
Fazias-me ficar na rua até tarde.
Isto é interessante.
- Deixa-me pôr na…
- Sim.
Vou pôr aqui na luz.
- Certo.
- Muito bem.
Muito bem.
"Eu não entendo a natureza da maldição
que se abateu sobre a ilha.
Sei que o seu coração
bate no interior do cilindro
que o meu marido usa à volta do pescoço.
Quem vai esmagar a minha garganta?
As mãos dele? Esta praga?
A morte vem buscar-nos a todos.
mas temo que a mim primeiro.
Não sei como. mas sei quem.
Claro que ele está aqui comigo.
portanto. digo isto a brincar.
e. com isso. me retiro."
Isto é…
Não.
Tom?
Estás bem?
- Tenho de o parar.
- Eles não…
- Eles não podem anular o recolher.
… recolher…
Vão reunir-se em breve.
Tu estás bem?
Podes crer que estamos zangados!
Demos suor. sangue e lágrimas.
e muito dinheiro para tentar que a ilha
fosse "a próxima Martha's Vineyard".
E a maior loucura é que está a resultar.
Está mesmo a acontecer.
e tu estás a destruir tudo porquê?
Porquê?
Não podes manter as pessoas trancadas
em casa quando ainda há sol. Loftis.
As pessoas vêm pelas atividades
de exterior.
Pelas praias e pelo sol.
Não para passarem o dia todo
na porcaria do meu hotel!
Não faz mal! A porcaria do meu hotel!
É uma porcaria! Eu sei!
Há 25 anos que é uma porcaria!
Por isso é que não vivo lá!
Eu digo que a moratória que se lixe.
- o recolher que se lixe.
- Sim.
- Quero mais turistas.
- Estou pronto.
Quero que entre mais dinheiro na ilha!
- Sim.
- Isso.
E garanto-te já que não vamos cancelar
a porra do fogo de artifício!
É isso mesmo! Isso mesmo. Kurt!
Esperem!
Quero ouvir o que o Loftis tem a dizer!
Vamos ouvir o que ele tem a dizer!
QUANDO EU ME VIRAR. FECHEM TODOS OS OLHOS
Alguém está de barriga cheia.
Comeste muito. hoje?
Tudo bem. chefe?
Aqui estás tu!
Não está nada correto.
- Sim?
- Eu estou a falar a sério.
É verdade.
- O meu tio não me mente.
- Esperem. o que é aquilo?
O quê?
Acho que vi algo na janela.
Acho que estás só muito pedrada.
Não faz mal.
Não te preocupes. Eu protejo-te.
- A sério?
- Sim.
Eu protejo-te. Sr. Corajoso.
- Corajoso.
- Pronto. Não.
Bem. já sabes o que dizem.
Quem entra ali nunca sai.
Aposto que não consegues.
Céus! Pronto.
Vamos lá ver.
Vá lá. acho que é bom.
- Não vai entrar.
- Vai fingir que é valentão.
Vai atirar-se…
Não me assustei. Eu não.
- Ele vai…
- Assustou! Vi-te saltar.
Assustou.
Vá lá. amigo. Vá lá.
- Sim. lá vai ele.
- Meu.
- É verdade.
- Está a ir.
Não é? Desculpa pelo bafo a café
ao estilo professor de matemática.
Não senti nada.
Boa. Então…
Então. há… bem. isto não tem uma data.
mas foi isto aqui que me chamou a atenção.
A referência a uma praga.
Só houve uma praga em Widow's Bay.
e foi em 1702.
Portanto. tive um palpite…
E aqui está.
Ora vejam só.
Sim. Sarah Westcott Warren.
Onde estou?
Já viste alguma coisa?
Certo.
Bem. nós encontrámos uma coisa. Tom.
portanto. espera um instante.
Usa os lápis.
Sim. e…
Ela casou com Richard Warren.
o nosso fundador. nesse ano.
E isto aqui.
Esta referência ao cilindro que ele usa?
Este objeto "amaldiçoado"?
O que é isto? O que parece?
Se me derem um pincel.
posso dizer-vos o que precisam de saber.
Sim. fantástico. Tom. O que é. Wyck?
Pergunto-me
se ele terá sido enterrado com isto.
O cilindro?
Evan? Ev… Evan?
Onde está o meu filho?
Onde está o Evan? Onde está o meu filho?
- Pronto. calma.
- Onde está o Evan?
Senta-te. Tom.
Senta-te.
Agora. Senta-te!
Tom!
Aí atrás só há cintos de colo.
Toca a pô-lo.
Tenho de encontrar o Evan.
Bem. espero que esteja em tua casa.
porque foi para onde me disseram
para te levar.
Felizmente.
Só tenho de fazer uma paragem.
- O quê? Não. por favor. Não.
- Não demoro nada.
- Não! Rosemary. não!
- Só um…
LOJA DE CONVENIÊNCIA E ESTAÇÃO DE SERVIÇO
Não voltes a tirar dali o carro. Tom.
Ganhei 15 dólares! Sim!
É o meu sapato.
Não!
Disse-te para saíres daqui! Sai!
Evan Loftis.
Por favor. afasta-te da casa assustadora.
Não é a minha casa? Erro meu.
- Rapaz. vem já aqui.
- Eu…
Felizmente.
Olá. Eu peço desculpa.
Estamos com umas miúdas de fora da ilha.
no carro.
e eu só…
Só as estávamos a tentar impressionar.
Sim. Sim. eu entendo.
Invasão de propriedade impressiona mesmo.
Por favor. não diga ao meu pai.
Está bem. mas ponham-se a andar daqui.
Está bem. Obrigado.
Será que. enquanto me afasto. posso…
Posso gritar "vai-te lixar. porco".
para elas verem?
Não. porra. não podes.
Está bem.
Adeus.
Merda.
Que raio se passa com o teu pai. meu?
É o teu pai?
Então?
Céus.
Acho que o teu pai anda à tua procura.
- Tenho de ir. Vai.
- Certo.
Entra. imediatamente. E diz boa noite à…
… menina.
É bom que tenhas uma boa explicação…
- Vai-te lixar!
- O que disseste?
O que é… o que é que disseste?
Esta noite. diverti-me.
Passei um bom bocado.
Se fizesse o que tu querias.
teria passado o dia no teu gabinete.
Evan. achas que eu quero
- estar sempre a vigiar-te?
- Não. não acho!
Não. acho que queres
mostrar às pessoas que me controlas.
O quê?
Se és um presidente da câmara merdoso
não é culpa minha. está bem?
Acho… acho… acho…
… que te vais sentir culpado.
um dia. por me teres dito isso.
Porque nunca saímos da ilha?
Que treta de educação é essa?
Era importante para a tua mãe
que tu crescesses aqui.
E nunca ir a lado nenhum? Ela queria isso?
Continuamos de manhã.
Pai!
Pai. um dia destes. vou-me embora
e nunca mais vou voltar!
Estás pronto?
Lauren?
Não consigo ver nada.
- Lauren?
- Eu não consigo ver nada!
Não consigo ver!
Alguém me pode ajudar. por favor?
Podem dar a volta ao barco?
Podemos… Voltem para trás.
Voltem para trás! Agora!
Lauren?
O bebé está ótimo.
Certo. Mas. e ela?
Ela… ela parece…
… estranha.
Dê-lhe algum tempo.
Olá.
Por favor. Deus. se me ouves.
se Tu existes…
… por favor. ajuda-me.
Por favor. ajuda-me.
Por favor. protege o meu filho.
Faço qualquer coisa.
Legendas: Cláudia Nobre
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app